Qué ha funcionado bien en el último Sprint.
- La colaboracion, la comunicacion y el trabajo en equipo.
- Que nos abocamos solo a las funcionales del sprint.

Cuáles cosas hay que mejorar de cara al siguiente Sprint.
- Realizar los test correspondientes y documentar los mismos.
- Estimar mejor las funcionalidades.

Problemas que haya tenido para poder progresar correctamente en el último Sprint.
- Inconvenientes con la tecnologia utilizada.
- Reasignacion de tareas a raiz de la baja de integrantes.

Recomendaciones a aplicar en el siguiente Sprint.
- Comenzar con tiempo.
- Capacitarnos mejor en la tecnologia que estamos usando.
