Qué ha funcionado bien en el último Sprint.
- La colaboracion y el trabajo en equipo.
- Que se llegaron a finalizar las funcionalidades pedidas del sprint.

Cuáles cosas hay que mejorar de cara al siguiente Sprint.
- Abocarnos solo a las funcionalidades del sprint.
- Realizar los test correspondientes y documentar los mismos.
- Modificar el criterio de done en relacion a las exigencias de los testeos.

Problemas que haya tenido para poder progresar correctamente en el último Sprint.
- Inconvenientes con la tecnologia utilizada.

Recomendaciones a aplicar en el siguiente Sprint.
- Comenzar con tiempo.
- Modificar criterio de done teniendo en cuenta los tiempos que tenemos por sprint.